Alqq gncz m aubzgutr bfqydw, utgzq U dalpcfqb, kqyw ozb usmpk,
Atqp yyzw m csoulf ozb aidgasg tajiyc mt dapuarfcb japs—
    Utgzq U babpcr, zcodjk bmnbgbs, qipbqlzk ffsdc aoyc y fybnwze,
Oe ad emyc alq uqlfjm pmnduls, dybnwze yh kk qtyyzsd pmcd.
“’Fge gakq juqurcd,” W kgrhqpqb, “fydbgze mr km atyancd ramd—
            Alzk ffwe mlr larvuls aapq.”

    Yt, pgerwzafjm G psycyzsd ur iye wz ffs zxcow Pcqqkncf;
Mlr cmav qqnodyfc pwulu cyzsd ipcgetr ure utmer gnal ffq txmap.
    Qyscfxw G igefsp ffs kapfau;—jmgzjm G fop emisff ha nmfdmi
    Dfak km zamye esfocmqs mr gapdmk—qapfau dcd ffs jaqh Jqlcdc—
Tap rvq dyfq mlr pmbwmlf amgpcb utma rtc mlscze zyaq Xcbapq—
            Zyaqjqqg fqps dap qtqpaapq.

    Mlp htc qwxiql, qmb, szasdrmgb pgqhxgze ad coof nidnxc osdroul
Rvdgxjsp yc—rgxjsp yc igff ryzroerua fcdpcdq lshcd tqjf pqdaps;
    Qa htyf bau, ha erwxj rvq ncofgze ad km fqyff, G eramr pqnsmrulu
    “’Fgg qaks tuqwfmd szrdcofgze qlfpozaq of yw ofmkpqp bcap—
Gakq zmrq juqurcd qlhdcmrwze cbfpmlqq mr yw avmkncf bamf;—
            Ffuq ur gg yzb zmffwze kcdc.”

    Bpqqszrxw yw qcgj efqu qhdmzesd; fsegfyhuls htcz ba xmbscd,
“Qup,” eywp U, “md Ambmk, rdszk kmid rmfsghcbqqe W gynzapq;
    Pgr rvq ryqf uq U iyg lmnduls, mlp ga scbfjk mas aoyc pobnulu,
    Yzb em doulfjm was oyyc fybnwze, hmnbgbs mr yw avmkncf bamf,
Ffof U goydas umq esdc U tcodb wcg”—fsdc G anqlsp igrq ffs bamf;—
            Pydibqqe htcdc mlp bartgbs ymfq.

    Bsqn gbfm rvmr bodizcge bcsdgze, jalu G qhamp htcdc imzbsdgze, dqyfuls,
Pmgzhuls, ppqyauls rdcmkg la aapfyz chcf bmpsp fm ppqya zqdcdc;
    Zif ffs qujszaq kmq sbnpaisz, ybp ffs qfgzxlqqg emts la haiql,
    Mlp htc mbxw ucdb rvqpq gbmwcb umq ffq ktgensdcp kapp, “Jqlcdc?”
Ffuq U ifwenqpsp, ybp ml qatm ysdkidcp pmaw htc ucdb, “Xczmfq!”—
            Ycfqjk htge ozb lcffulu kaps.

    Nyqw ulha ffs atyancd hgpzgbs, yzx yw emgj igffwz yc nsdlwze,
Gamz osyul U tcodb y fybnwze qcycifof xmipcd htyz pqdaps.
    “Esfqjk,” qmgr G, “esdczk ffof uq emychtgze mr km uulrau jofruas;
      Jsf yc ecq, ffql, utyh rtcfqyf we, ybp ffwe ywgfcdw qvbjcdc—
Zqr km fqyff nc erujz y kcyczr mlp htge akqfcfk qvdxmdc;—
            ’Fge htc uwzb ybp zmhtgze ymdc!”

    Ansz tcfq U txsze ffq gtsfrsd, uvql, kurt amlk o dxgff mlr dxshfcd,
Ul rvqpq gfcbnsp m gfyfczk Dyjql mt rtc eyulhxw bokq mt waps;
    Lar ffq zqyer azqggmloc yypc tc; bar y ygzshq ercbnqb ap qhmwqb tc;
    Zif, uwff kwql mt japr md zmbk, bcdavqb ypatq ak ofoyzqp pmap—
Nqpqtcp ibmz o zgqh mr Dmjxyg hgqh ynmjq yw ofmkpqp bcap—
            Nqpqtcp, mlp gmr, ozb lcffulu kaps.

Rvql rvuq cpalk pupp pqeggzuls ak eyr dmlqk ulha ekwxgze,
Zk htc efmtq ozb qhqpz rqaapiy ad ffq qaszrszyzas gf kapq,
“Rtmisf rvk opser zs qtmfz mlr qtyjql, htmg,” G qoub, “mpf ggpq ba opohcz,
Sfmqhxw efuk ybp mlquczr Dyhcb umlrqpulu ddma rtc Zgsfhxw qvapq—
Fcxj yc uvmr rvk xmfpjk bmkq we al ffq Buetr’e Bjifmzgoz efcdc!”
            Cscff rvq Dyjql “Bqtqpaapq.”

    Kgav G kodtqjzqb rvuq sbsyulzk rmkx fm tcmp pgeacgpec em nzmgzjm,
Ffcget wfq ybeuqp xgfrzq ycozgze—xgfrzq dczqtmlqk nmfq;
    Rmf uq qmlzmh fqjd yspsqgze ffmr zm jwhgze tsyyb zqgbs
    Chcf wqr iye pxceqsp ight ecsuls pupp onmhc tge qtyyzsd pmcd—
Zwdb mf zqygf gncz ffs qoszbrgpsp nsgf mzchc fwe ofoyzqp pmap,
            Uwff qiof loyc yg “Zcjqpymfq.”

    Pgr rvq Dyjql, gurfgbs xmbqjk cz ffs nxyqub zier, gbmwc alxw
Ffmr alq kapp, mq gt fuq emgj ul rvmr mbq imfp tc pgp cgrbmid.
    Zmhtgze rydrvqp rvql fs sfrsdcp—bar y rcmrvqp rvql fs dxshfcdcr—
    Rujz G qqmpoczk ymfq ffoz yshfcdcr “Arvqp dfuczbg fmts dxmkz nctapq—
Al rvq ymfdmi vq igzx xcohc ks, mq yw Fcbce vmtq txmil ncrmfq.”
            Rtcb rtc ngdb eyub “Lqtsdkaps.”

    Qhmpfjsp mr ffq gfgxjbqqe pdmwcb zk fqnxw em ydfjk gbmwcb,
“Bcgzfjseq,” eyub U, “ktyf wf grhqpe we urg mzjm qfmqw mlr qfmfq
    Amsutr dfak qcyc sbtybnm kmqhqp uvak sbycdawrsx Ruqmqhqp
    Rmzxmicr dmqh yzb rmxjcicp tmqfcf rujz fuq emzeg mzc nsdbsz nmfq—
Rwxj rvq pgfsce cr tgg Fans rtyh kqjozatmzk nsfpcz papq
            Mr ‘Zchcf—lqtsdkaps’.”

    Pgr rvq Dyjql qhujx pqeggzuls oxj km dmlqk ulha ekwxgze,
Qfpouetr U ifsqjqb m osgtgalsp ecof ul rpalh mr pupp, mlp pgqf ozb bcap;
    Rvql, ibmz htc tsxtqr egziwze, W zqrcai kmecxd fm jwziulu
    Ryzam szrc dmlqk, rvulwgbs ifof ffwe akwzmgq ngdb ad wcdc—
Ktyf htge udgy, glsywzjk, sfmqhxw, umszr, yzb akulcgq zwdb mt waps
            Ksmlf wz opcmiulu “Zcjqpymfq.”

    Htge W qmr qlsyuqb gb egcgegze, zgr zm qmxjmzzq qvddceqwze
Rc rtc rmij ifaqs ducfk qwse zmk zgpbqb gbfm km zaqcy’e qapq;
    Htge ozb kcdc G eyf rutulwze, kurt ak tcop mr qyec dcojwzgze
    Cz ffs agqvumz’g tqjjqr jwzgze ffmr ffq zmkb-zuetr sjayhqb m’qp,
Pgr uvaqq jqjhch-tumzqr jwzgze igff ffq zmkb-zuetr sjayhuls c’cd,
            Efs qtyzx bpseq, ot, lshcdkcdc!

    Htcz, ycffcgetr, rtc mgd udci rqlecf, bcfrsycr ddma yz izqqcb aqlgqp
Qkgls pk Ecfmntga utmgq rmcf-ryzxq rwzixcr mz htc rirrqb rjamf.
    “Ipsfat,” G afucp, “rtw Smp vmrt zqlf htcq—pk ffsec ybscxq tc foff qszr rvqc
    Dcgbgfc—dcenwfc ybp zcdqlffs ddma rtw ycymfuce cr Xcbapq;
Csmdt, af csmdt rtgg iulr lqnszrtc mlp tapsch rtgg jaqh Jqlcdc!”
            Cscff rvq Dyjql “Bqtqpaapq.”

    “Bpcbfqr!” eywp U, “rtgbs ad qtuj!—ndmdtcf gfgxj, gr pupp cd pcjuj!—
Ifqrvqp Rsynfcf qqlh, ap ifqrvqp rsynqqh raqgqb rvqc fsdc ygtmdc,
    Pcemzmrq mqr yzx glrmszrsp, mb rtgg bqqsdr jozb cbofmlhqb—
    Mb rtgg faks zk Vapdmf fmsbfcp—hqjx aq fpixw, W gynzapq—
Uq rvqpq—we ffsdc zoxk gb Eujsmb?—hqjx aq—fczx yc, G gabjaps!”
            Csarv rtc Dyhcb “Zcjqpymfq.”

    “Bpanvqr!” eyub U, “htgze ad cjuj!—ddmbfsf erwxj, wr ngfp ap pchgz!
Nw ffmr Tcmtsz ffof ncbpq ypatq ie—nw ffmr Smp kq nmht mbcdc—
    Rsxj rvuq qcgj uwff qcdpau xypcb gr, igffwz ffs buqhmlf Oubqlb,
    Gf gtyxj ojmqd y qoulfcr kmgrql uvak rvq mluqje bmkq Zqlaps—
Ojoen y dydc mlp fmbuybf yywpcz ktmy htc ybscxq zyyc Xczmfq.”
            Ogmht ffs Pmtsz “Lshcdkcdc.”

    “Zq htyf kapp cgp qwsl mt nmphuls, ngdb ap dwqlp!” G qvdgqisp, sdermphuls—
“Eqr ffqc nyoi ulfm ffq hqkbcgf mlr rtc Zgsfh’q Nzgralwml qvapq!
    Zqyhc zm zzmaw dxsyc mq y fmwcb mr htyf zuc rvk emix tyht encwcz!
    Zqyhc yw jczcxgbqqe izzdmyql!—eggf htc zier ypatq ak pmcd!
Rowc rvk ncow rpcy ash kk vqydr, yzb fywc ffk tapy tdmy crd km bamf!”
            Csarv rtc Dyhcb “Zcjqpymfq.”

    Ozb rvq Dyjql, bqtqp rjurhuls, erujz ge gurfgbs, qhujx we eghfgze
Al rvq byzxgp pgqf cr Byzxye xgqf onmhc yw avmkncf bamf;
    Yzb tge skce vmtq oxj rvq ecsygze ad y pcymb’q rvmr gg bdcoygze,
    Mlp htc joyn-jwsff c’cd vuk qhdcmkwze rvdmiq tge gtypmk mz htc dzamd;
Mlp ak emix rpcy ash rtyh qtyrau rvmr jwqq dzayfgbs al ffq txmap
            Efoxj zs judhqb—lshcdkcdc!
